صديق جيد للقاء MBC
إنه حقيقي، إنه حقيقي
نحن الآن
رأيت 300 من حيث كنت جالسا.
رأيت ذلك
تعال إلى حواسك
دعونا نحتفل بالإجازة السنوية هذا الأسبوع.
يمكنك الحصول على بعض المرح البطيء في عطلة نهاية الأسبوع.
ماذا يعني ذلك
نحن البرق
هل هو المال الحقيقي؟
يجب أن أذهب لمعرفة ما إذا كان هذا القرف.
لنذهب في رحلة ونأخذ جيسونغ معنا.
لقد كسبت بعض المال لذلك انثنيت
سأطلق النار على كل شيء
ثم سأشتري الطعام.
دعونا نثنيها بشكل صحيح
في هذه الفرصة
دعونا نتأكد من أن Jisong يفعل نفس الشيء.
اه، ثم تسمى هذه الرحلة
رحلة شخص آخر مع موناني
أوه، هل يجب أن أحاول ذلك؟
أم
لذلك فإن دورة السفر هذه هي
لقد خططت لكل شيء بشكل مثالي. ما هذا؟
دعونا نفتح Namui الذهبي
نعم نعم
المغادرة من محطة بوسان والتوجه جنوبًا
إنها دورة
عندما أحبني
هناك عبر البحر
يقولون أنه يمكنك رؤية جميع الجزر الصغيرة هناك.
وقبل كل شيء
يمكنك الحصول على تجربة المحار.
2 كيلو للفرد
أنا أكسب 3000 وون في الأسبوع الآن.
أنا لا أقتل، أنا لا أقتل
الآن وفي المساء
لا تتفاجأ.
أم
ومن المقرر عرض العشاء.
يا له من عرض عشاء العشاء
ماذا يحدث
لماذا ليست جيدة جدا؟ كيم جي سونج
أنت تفعل ذلك
لقد اخترتك كدليل رحلتي هذه المرة.
حسنًا إذن
من الآن فصاعدا
حار جدا بالقرب من بوسان
لنبدأ مع النادي. نادي
لا أستطيع الرقص
هذا
ألا يجب أن نبدأ بالقلق بشأن كأس البسكويت؟
لماذا تريد أن تفقد الكأس؟ هاها
يمكنك تعلم كيفية الرقص.
لا تقلق، فقط اتبعني
الآن، على الإيقاع مثل هذا
أعهد بنفسي إليك
أثناء التفكير، لوح قليلاً
لنأخذ جولة لطيفة ونراكم يا هان سوب.
وو
الانتهاء
آه، لماذا أنت خجول جدا؟
الرقصة قوية. نعم.
آه بوذا تحيات
آه، تحية بوذا، تحية بوذا، تحية.
تحيات بوذا
تحياتي
لماذا لا أستطيع
اه
أوه، لماذا تفعل هذا؟
الباب يغلق
أريد طعاماً لطفلي.
لنا
من الصعب بعض الشيء أن نأكل نحن الاثنين فقط.
هناك عيون ترى
هكذا مع Eunsang unni
اتصلت بجيسونجي.
لو كنا لوحدنا فقط
بيننا فقط، متجاهلين الزمان والمكان
المشكلة هي أنها ممتعة
هل هذا صحيح؟
آه، لنذهب في رحلة لمدة ليلتين وثلاثة أيام.
سأدفن عظامي هناك.
سألعب بقوة من كل قلبي.
تلك العظام على وشك أن تُدفن في النادي.
إدارة فيوز
أوه، هذا مجرد قول
هناك الكثير من الأماكن للذهاب بخلاف الأندية.
يجب أن أذهب إلى الجبال، ويجب أن أذهب إلى البحر أيضًا.
أم، إلى أين أنت ذاهب؟
انا ذاهب للتنزه.
الآن، انتهى فيلم Neungseong-gil Jumang على هذا النحو.
قالوا إنهم أعطوني إياه هاها وأعطوني إياه في النادي أيضًا.
أنت مثابر بعض الشيء
المثابرة
الباب مغلق
أنا حقا السيطرة
دعونا نرى، ما هي علاقتنا؟
أشعر وكأن قلبي قد تم القبض عليه بالفعل
عند هذه النقطة، داهي جيونج
من الأدب الاستماع إلى السيد.
أليس كذلك؟
لا أعلم، قلب داهي جيونج
الدكتور هان مفيد جدًا بالنسبة لي.
أنت أكثر من اللازم.
لذلك نحن أصدقاء
الطابق الخامس عشر
لماذا الطابق الخامس عشر
يجب أن أذهب إلى قسم الموارد البشرية.
الموقف مرير
على سبيل الخداع، تم تدمير منزل دا هاي جيونغ.
يا إلهي إذا كنت تريد أن تلعب
أعتقد أنني مجنون
اغسله حقًا
أي نوع من الخداع أنا
العقل البشري
إذا قلت أنك لعبت بها، فهذا خداع.
هذا بعيد جدا
رئيس
فجأة
أنت تقوم بتغيير موقفك إلى الجانب الإداري.
هذا
إنه صراع بين العمل والإدارة في الوقت الحالي.
داهي جيونج
ماذا ستفعل معي؟
كما قلت من قبل، نحن أصدقاء
مممممممم لذا فكر في الأمر
فكر في الأمر
جربها وتحدث عنها.
لماذا أنت ببغاء؟
لماذا تستمر في قول نفس الشيء؟
هكذا
جيونج دو هاي تسافر الآن.
أفكر في الذهاب
متحمس وعقلاني
أعتقد أنني لا أستطيع أن أقرر
أعود وسنكون هادئين مرة أخرى
دعونا نتحدث ببطء
أوه، دعونا نرى إذا كنت استمعت إلى النهاية.
أوه، حسنًا، حسنًا، سأتحدث معك لاحقًا.
اه، أولا وقبل كل شيء
وبعد الرحلة إذن
دعونا نتحدث مرة أخرى
نوع العمل والإدارة بعناية
مهلا، في البداية لم يبدأ حتى
لم يعمل بشكل جيد. هل هذا جيد؟
ماذا
بفضلك، كانت أموالي صلبة
مهلا، لا بد لي من القيام بذلك أيضا.
هاه
مهلا، انظر إلى الزهور هناك.
آه مناورة على الاطلاق
أوه، انها جيدة جدا، والأخوات.
وارتفعت الجائزة الكبرى مرة أخرى، 200 ألف وون
طيب نايسو
أوه
اه حقا يا أخوات
آه، العيش في سيول لا يكفي.
تعال هنا واسمع تلك العملة اللعينة
لا بد لي من القيام بذلك مرة أخرى
لا
هذه العملة آخذة في الارتفاع الآن.
أفعل ذلك لأنني أحب ذلك
أنت أيضًا، توقف عن التمدد والارتداد
دعونا نفعل ذلك معا
أوه، في أقرب وقت ممكن
يمكنك كسب المزيد من المال من خلال الانضمام
قلت
مرة أخرى
إذا قلت عملة معدنية، فما عليك سوى الذهاب إلى سيول.
لقد نزلت، أسفل، أسفل، أسفل
أوه، حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا.
لن أقول المزيد
آه إذن من أين نبدأ؟
أولا، دعونا نأكل الأرز.
الآن إذا نظرت هنا
أين يجب أن أذهب اليوم
لقد حددت جميع الأماكن لتناول الطعام.
نعم، خطة سفر شخص آخر
يا بلدي بلدي بلدي بلدي
مهلا، انظر إلي وأنا أقوم بتنظيم هذا.
اه
الطفل الذي لا يفعل هذا حتى أثناء العمل
إذن ماذا نأكل؟
لقد قمت بالحجز لأنه كان مطعمًا جيدًا، لكنه كان مكلفًا بعض الشيء.
هل يجب أن أستيقظ الآن؟
دعونا نأكل، دعونا نأكل.
دعونا ننفق أموالنا بشكل صحيح
لقد أتيت إلى هنا لترى
لا ماذا
عليك أن تعرف كيفية الكتابة
لأنني أعرف كيف أكسب المال هاها، هذا صحيح.
لقد عشت حياتي كلها فقط أعتز بها.
لا بأس أن يكون لديك هذا النوع من المرن من حين لآخر
بهذا المعنى
دعونا لا نذهب لدورة التونة ذات الزعانف الزرقاء.
أوه نعم نعم
إذا أكلت هذا، ما بقي
أصابعنا لمدة يومين
أنا بحاجة لامتصاصه.
حتى عندما تذهب، حافظ على عقلك
لا تتركها ودعنا نذهب
هاها أعتقد ذلك هاها بالتأكيد
السمك المفلطح سيكون لذيذًا أيضًا هاها. أحبها.
ثم مرة أخرى
إلى دورة الأسماك المفلطحة
دعنا نذهب
اه
واو هاها
أم أم أم
أم
أم موجة طويلة جدا موجة طويلة جدا
أم أم أم
نعم
أم، حاول هذا أيضا.
نعم يا زعيم
هذه ليست معلومات طبيعية.
لكننا لم نأمر بذلك أبدًا.
الخدمة
أحب أن أراك تأكل جيدًا.
الأفضل في منزلنا
إنها قائمة
جربها
رئيس
شكرا جزيلا لك. شكراً جزيلاً. شكراً جزيلاً.
ممتن تمامًا، شكرًا لك، بيري، شكرًا لك، شكرًا لك
شكرا
لا بأس
مجرد عاهرة مجنونة
ههههه أنا لا أعض اه ههههه
شكرا لك
الاطفال يأكلون الاطفال
شكرا للعب مثل هذا أمس
أنت لم تعطني الكثير
رائع
مرحبا
مم يم يم يم يم
أم
رائع
أوه، أعتقد أنه عالق. أعطني مسواك.
هذا هو هذا
أذن البحر الحياة
يا له من يوم فاخر
لا بأس
هل تريد أن تختاره باستخدام مسواك؟
أوه، لا أستطيع اللعب معك لأنه قذر.
إنه لذيذ حقًا
أوه، هذا كل شيء.
دعنا نذهب إلى السيارة أولاً
Jisung في الحمام في منزله
احصل على بعض العملات المعدنية قبل أن تغادر.
هذا صحيح، دعنا نذهب، دعنا نذهب
أخي
انتظر لحظة
اه ماذا
هل سقط قليلا؟ لقد سقط.
واو ، الانخفاض ليس بهذه الضخامة.
سيدتي، السبب وراء سقوطها المستمر هكذا هو
ربما لا
أوه لا، انتظر لحظة
أوه، هذا غريب.
اه من الواضح
كان التدفق جيدًا
لماذا تفعل هذا فجأة؟
اه يا أخت
عندما أخبرتك أن تستخدمي عود أسنان، كان متسخًا.
حقا ما أنا
قلت لك أن تتوقف عن الصراخ في وجهي يا عزيزي
يستمر في الحدوث
ماذا فعلت؟
اه انا كنت بقول لا من زمان
اه
أعطني يدك
لن أشاهده، نعم
أوه، أنا حقا لن أشاهده بعد الآن.
لا
لقد سقطت فجأة ورأيت ذلك للحظة
انتظر لحظة
أنا لا أرى ذلك
إذا بقي الأمر على هذا النحو، فإن الأخوات سوف يفعلن ذلك
ضرب العملات المعدنية أثناء الركوب
يمكنك ضرب العملات المعدنية أثناء تسلق الجبل.
إنه الناس
ألوم نفسي لأنني لم أنظر إليه حقًا.
حسنًا، من الآن فصاعدا، جيسونغ الخاص بنا
افعل ما تريد
لذا أعطها لي
عني
هذه الرحلة هي أفضل ما لدي مع أخواتي.
أريد أن أفعل كل شيء
وهذا ما أريد حقا أن أفعله
سأحتفظ بها حتى هذه الليلة.
أعطني الهاتف يا سيد
أوه مهلا، انتظر لحظة
أنا لا أعطي الدكتور هان جملة.
حسنًا، سأعطيها لك.
إذن ماذا علي أن أفعل الآن؟
ما كنت تنوي القيام به؟
من الآن فصاعدا، ينبغي لنا أن نستمتع حقا.
اه هاها
سأحظى ببعض المرح وأراك.
حسنًا، هل يمكنك الحصول عليه؟ دعونا نرى.
واحد اثنان ثلاثة
مثل هذا
مالح
هاها
أم
أنا دافئ
عندما تدخل، أريد أن أقوم بتفتيشك من الخصر إلى الأسفل.
يبدو أنهم فريق الأحلام الأساسي.
مهلا هاها
أوه، إنها من بطولة آيدول ستار لألعاب القوى
إنه جيل وليس فريق الأحلام.
فقط هاها
ما هذا؟
تعبيرك هو مرحلة الصداقة
المونتاج مثالي
أنا خاص أبحث عن أمي.
مرحلة الصداقة
أوه، أنا منزعج، أنا أفهم، السيد لي.
أوه لماذا
لا
والدتي أيضًا تقوم بالحجامة كثيرًا.
عندما أراك، أفكر فيك
أوه، أنا نوعا ما
أنفقت الكثير من المال
في الأيام التي أريد فيها ذلك
والغريب أنه ذكرني بأمي. لماذا؟
للعطس
أمي تحجّم كل عظمة
عائمة
يقولون أنني لا أستطيع الراحة بينما أذهب ويفتح.
أنت أحمق جدا
أشعر وكأنني أنفق الكثير من المال
أوه لا أعرف
في كل مرة أنفق المال
سراً، أظل أفكر في أمي
العب فقط
جميع الأمهات يشعرن بنفس الشيء
شيء لم أفعله قط
لم أكن هناك
كل الأشياء الجيدة في العالم
أريد أن تستمتع ابنتي بكل شيء
لذلك، استمتع واستمتع
ما تتمناه كل أم في العالم
تعيش كابنة
لا تفكر في أي شيء آخر
ها، أرى.
لكنك تتحدثين كإبنة.
أنا أتحدث كأم.
أنا فقط
أنا أتحدث كطالب يذاكر كثيرا، أليس كذلك؟
مرحبًا كيم جي سونج، فلنذهب لشرب المزيد.
لماذا تذهب للعب أكثر؟
أوه جيسونج
ولكن الهاتف الخليوي لأختي
ألا يمكنك أن تعطيني إياه مرة واحدة؟
أنا أعتمد على أمي
لدي شيء لأقوله.
اه انا شخص مشهور
لم أتمكن حتى من التحقق من الرسالة النصية.
أمي هذا أنا
يا ابنتي
الهاتف الخليوي
لم يضيع
وكل ذلك له ظروفه الخاصة.
أرز
اه طبعا أكلته
هنا
الأرز لذيذ والبحر جميل.
أنا أحب الناس أكثر من أي شيء
لا، السياح مثلنا
اسمحوا لي أن ألتقط صورة لك.
انها صادقة جدا
اوه صحيح
أي نوع من الرجال كان في وقت سابق؟
أرجلنا
وقال إنه سيلتقط صورة لجعلها تبدو أطول.
تماما على الأرض
استلقيت والتقطت صورة لها.
هاها آه
والضيافة في المطعم جيدة حقًا.
فقط استمر في تقديم الخدمة.
أذن البحر مجموع
هكذا
أمي، دعونا نجتمع في المرة القادمة أيضًا.
أمي أيضا
في فندق باهظ الثمن
تناول الطعام باهظ الثمن
النظر إلى المناظر الباهظة الثمن
خذ يوم إجازة من هذا القبيل
يجب أن يكون هناك يوم أيضًا
نعم
أنا ابنتك
حصلت أمي على الكثير من المال
سأعطيك هذا النوع من القوة
أمي تبكي
اه
مسح فمك
هاها، سوف أنام لذا سأغلق الخط هاها
أمي، ولكن ماذا؟
ربما لا تحصل على هذا النوع من المشاعر؟
لماذا تقسم؟
رائع
لا أستطيع أن أعطيك هاتفي بعد الآن، حسنا؟
لماذا تنظر إلي هكذا؟
لا
شجعت أختي الكبرى أمي على المضي قدمًا.
أنت تصرخ بأنك ستعطيني إياها
على الرغم من أنني أعلم أنه مجرد الكابتن الفعلي
أنا غيور قليلا من ثقتك
آه، أنت أيضا، تفعل ذلك لشخص خارج البلاد.
يقولون أنهم يجعلونك مثلي
ماذا علي أن أفعل؟ نعم
ماذا انا
ثلاثة أجيال من التشايبول مخفية
ليس الأمر كما لو أنها كانت حفيدة، نعم.
ليس هناك طريقة
عملة نعم
اه حقا يا اختي
أنا سفير ترويجي لـ Coin.
لماذا الأمر هكذا، من يتقاضى كم؟
ليس شيبول أو أي شيء
الناس مثلنا لديهم
إنها فرصتك الوحيدة
الحياة يمكن أن تتحسن
أم
مجرد حزمة من شأنها أن تجعل الأمور أفضل قليلا.
سألتقط الكثير من علب الصبار لاحقًا.
سوف تحميله بالنسبة لك
حزمة الصبار
بسبب العيش
ربما لم أستأجر سيارة قذرة.
من أين حصلت على تلك السيارة القذرة؟
ماذا بحق السماء فعلت مرة أخرى؟
لم يكن لديك المال للإيجار؟
الركل
إلى ابن عمي
ما ارتديته كان لوح ركوب الأمواج
الأمواج لطيفة جدًا الآن
هههههههههه عسل
موجة التضمين القادمة
تقلق
موجات عقيمة
ماذا ماذا
أنت تصرخ هكذا مع الحرارة
أنت تفعل ذلك بالحرارة.
ثم مرحبا بالتدمير
يقولون مرحبا ويستولون على حياتك
آه، تلك الأخوات أيضًا اليوم
لقد ثنيته بالكامل بالحرارة والحرارة.
لماذا تقول هذا لي السيد لي؟
منعكس
كريستال
انعكاس الثقب الأسود الفائق
انعكاس انعكاس انعكاس
اه السيد.
أوه، أنا محرج
أوه، كيف يمكنك أن تفعل هذا عندما يكون عمرك خمس سنوات؟
هل هو نفس مثلك؟
أوه، أنا فقط أنظر إليك
ينفجر الشعور المزعج مثل الصعداء
فإذا خرج فأسرع واجلس، اجلس، اجلس
أوه يا والفخامة التي تفعلها
ساتشي وأنا معا
أعلم أنه نفس الشيء
معًا
ترف
اه
ماذا تعرف هاه؟
أعرف هذا النوع من ورش التصليح.
أختي، توقفي عن الاستيقاظ.
أوه
أوه، أعني
ههههههه صحيح
مهلا، انها جيدة جدا، انظر إليها هاها
تتوكبوككي
أوه، لا تسأل عن شخص tteokbokki.
هههه توقف عن الشرب
يرجى أخذ ورقة واحدة لكل منهما.
الآن توقف الليلة
نشمر عنه
وو
أم
اه
أوه، ما هو الوقت؟
أخت
جيسونغ، استيقظ
آه، أشعر بالمرض.
رائع
كم زجاجة شربنا أمس؟
أوه لا أعرف
يستمر "جي جي باي" في شرب المزيد.
لذلك فعلت ذلك لأنني شعرت بالظلم.
لا أستطيع حتى الذهاب إلى النادي
قلت أن هناك نادي به مياه جيدة
عندما اكتشفت ذلك، تم قمع كل شيء.
وبعد ذلك اه
أوه، أعطني هاتفك الآن
آه، البقاء ساكنا.
اه اه اه اه
أوه، أنا لست هنا
نعم
ماذا، أين وضعته؟
لا يوجد
لا أعرف
اسمحوا لي أن أعرف
حاولت الاتصال بجميع الأرقام التي أعطيتها.
ثلاث دقائق
تم إيقاف هاتفي بالكامل.
اه السيد.
اه
اه اه
أختي أختي أختي لماذا خرج شيء ما؟
لا
حتى أنني احتفظت بها في مطعم الأسماك النيئة.
ثم في المقهى
لقد دفعت
أوه لا
أموال الطفل
لأني أستخدمه في كل مكان
ليس هناك مكان للتركيز عليه
أخت
مهلا، لقد كنت في حانة. ماذا تعتقد؟
لم يكن هناك تضحية بالنفس أو أي شيء من هذا القبيل الليلة الماضية.
سيدة، لذلك
لماذا اخذت كل هواتفك المحمولة؟
هل كنت أعلم أن الأمر سيصبح هكذا؟
اه
لماذا لماذا يتبادر إلى ذهنك شيء ما؟
لقد تلقيت رسالة نصية من الدكتور هان.
ما هو هذا؟
أنت لست في هذه اللحظة الخطيرة الآن
لا هذا
جئت إلى كوريا
أنا لا أقول هذا، ولكن
لا تعطيه لي
أدخل الجبل الآن
لدينا وقت محدد
لا بد لي من المغادرة.
سأجد هاتفي لاحقًا
لماذا لا نغادر الآن؟
أوه هذا صحيح
لأنني قلت هذا
سأتصل بمكتب الاستقبال.
أوه، لقد وصلت إلى هذا الحد، أختي.
دعنا نذهب دعنا نذهب
لا، يجب أن أجد هاتفي أولاً.
لا، دعنا نذهب، فقط اه
آه، جبل ديوكسوسان
مشاهدة الزهور غير ممكنة الآن.
أرى ذلك يا أخت.
اذهب آه بسرعة
دعنا نذهب
اذهب
إلقاء نظرة على توقعات الطقس ومعرفة متى سوف تمطر.
أوه، ليس لدينا هواتف محمولة.
ما هي المشكلة؟
هل يجب أن تستمع إلى أغنية؟
تدخل وتحصل على تلفزيون.
آه، الهاتف الخليوي
أوه ماذا كان؟
راديو
يمكنك فقط الاستماع إلى الراديو هاها
أفضل من اليوم
لا يهم كم رأيت ذلك
اها ما يعجبك
هيهي الحياة الآن
اهههههه
نعم سأذهب بعد الاستماع للإعلان.
هذا البث من مقر إقامة كيم جين.
المركز الأول
ويتم تنفيذه بدعم من جالبي.
ومن بين المستمعين الذين أرسلوا رسائل نصية
من خلال اليانصيب
سأرسل لك بعض الأضلاع اللذيذة.
نطلب مشاركتكم.
بعد طاولة العملات
معدل التغيير غير عادي.
ينام المستثمرون جيدًا اليوم.
لا يمكنك تحقيق ذلك.
وبهذا المعنى هذه الأغنية
سأستمع وأعود
ندم تشو سيونغ مو
انتظر لحظة، ما هو تعليق الـDJ الآن؟
معدل تقلب غير عادي
لا، أعني
لا أستطيع النوم لأنني أحب المستثمرين
يعني النوم
أنا حزين جدًا ولا أستطيع النوم
لا لماذا ندمت على الأغنية؟
أنا أقول أنني نادم على الاستثمار.
أو
يؤسفني عدم الاستثمار.
هاه
هل سقطت أكثر؟
مهلا، تحقق من الأخبار.
هل هناك أي أخبار عن هذا؟
لماذا تشاهد الأخبار؟
أوه هذا صحيح
ثم اتصلت بمحطة البث وفقط
تعليق دي جي
إذا سألتني ما كان عليه
ماذا تستخدم لهاتف طفلك؟
حسنا، السيد لي هو العاهرة.
اه
أوه، ماذا تفعلين، أخت؟
ما هو نوع مشاهدة الزهور في كوريا؟
يجب أن أذهب إلى غرفة الكمبيوتر
دعنا نذهب ونرى ما يحدث.
شيء مثل غرفة الكمبيوتر هو نقطة واحدة بالنسبة لي
لأنه لا يوجد واحد
اه، كل ما عليك فعله هو العثور على هاتفك ببطء.
ماذا ستفعل إذا أخذت الأمر ببطء؟
اه، توقف عن العملة المعدنية.
أعتقد أنه مجرد وحي من الله.
فقط
الله
لا يمكنك نشر أي شيء بالنسبة لي.
أتساءل عما إذا كنت أعتذر
أوه، ماذا تقصد؟
الآن فقط أديري السيارة بسرعة يا أختي.
ماذا تقول، ابق ساكنا؟
أوه، توقف عن ذلك
سأقاتل قليلاً وسأفقد عقلي يا أختي.
اه
أوه، أنت لا تقود بشكل صحيح
من يقول هذا
لقد برزت فجأة، أنت
لقد قلت لي للتو، نعم
لا يا أختي، أختي، أختي، دعنا نذهب فحسب
سأخوض معركة حقيقية كهذه
أخرج السيارة يا سيد
يجب أن أذهب إلى غرفة الكمبيوتر الآن يا أختي، أختي
توقف توقف
توقف توقف توقف
أوه، أنظري إليك أيتها الفتاة المجنونة
دعنا نذهب، دعنا نذهب
ما هو هذا الهاتف الخليوي الآن؟
أوه لا شيء
لماذا هو هنا
الهاتف الخليوي
هل أخفيته
في الواقع
شريط
لقد وجدت ذلك عندما ذهبت
كنت سأعيده على الفور.
هذا هو
لأنني اعتقدت أنه سيكون
عندما أفكر في ذلك، ماذا
أنتم يا فتيات تستخدمون الهواتف المحمولة دائمًا.
الهاتف الخليوي
لأنه لا يوجد شيء، إنها رحلة مناسبة حقًا.
كان نفس الشيء
لو كان لدي هاتف محمول
من المحتمل أنك واصلت لعب العملات المعدنية.
أوه، لذلك قلت دعونا نفعل ذلك معا.
كم لدينا معها الآن
هل تعلم إذا كنت تجني الكثير من المال
أوه، هذا المال اللعين أيضًا
توقفوا عن ذلك يا أخوات.
الكثير من المال
كم يصبح الأمر قبيحًا في كل مرة تنفق فيها المال
أعلم أنه يمكنك رؤيته
ما هو قبيح
مرحبًا كيم جي سيونج، لن أقول أي شيء لأنك تخفي كلماتك.
ما هذا؟
ما أنا الخطأ
لم أقل ذلك حتى.
أنت الذي هو قبيح حقا
ماذا؟
هذا صحيح
ليس علينا أنا وداهي استخدام العملات المعدنية.
إذا واصلت العمل في الشركة
ولو شيئًا فشيئًا
الراتب هو
أنا متأكد من أنها سترتفع، وفي يوم من الأيام سأصبح مساعدًا للمدير.
أعتقد أنه يمكنني وضعه على الكالينجيون
أنا غيور جدا
لكن أنت
نحن مساعد المدير
خطوة بخطوة أثناء الاستماع إلى المدير
عند الصعود
ماذا ستفعل بمفردك؟
أنا غير مهتم بالترقية.
أنا أحب ذلك مثل هذا
نعم
أنا أيضا لدي هذا النوع من الفخر
أنا أحب ذلك مثل هذا
أنا لست جشعا للمال
قد يثيرون ضجة، ولكن
أنت تعرف
أنت لست الجشع
أنه لا يوجد مستقبل
أختي أنت تعلمين ذلك أيضاً
عش فقط لهذا اليوم
تماما مثل ذلك، دون أي تدابير
ليس الأمر وكأنني أحمله
مهما حاولت، ليس هناك إجابة
حلمت بغد جيد في المقام الأول
لأنك لن تكون قادرًا على الحلم في المقام الأول
إنه بعد الظهر
ماذا
لماذا يأتي جيسونق؟
أعرف
كان هناك
أوه انتظر، ماذا يعني هذا؟
إنتظري لحظة يا أختي، منذ متى تعلمين؟
إنه أمر مقزز
أتمنى أن أعرف كل شيء
لقد تظاهرت بعدم المعرفة وخدعتني.
أوه كان مضحكا حقا
ما هي هذه الرحلة
ماذا
أردت أن أفعل ذلك بنفسي على الأقل.
لا تقلق
لم أستخدمه بما يكفي ليكون مناسبًا.
أنا لا قيمة لي ولكني لا أنفق المال
أخت
أنا آسف
أنا
لم ألاحظ
سأغادر الآن
لمن لا يستحق
التوقف عن إنفاق المال
استمتع باللعب مع شخصين
آه، لا يوجد كيم جي سيونج أيضًا.
اتركني وشأني
يا أختي
اه، لماذا لا أستطيع التحدث معك بهذه الطريقة؟
ما أنت جدا
أعلم أنك قلت ذلك مثل الحرير
أوه انتظر لحظة
أولا وقبل كل شيء، فهمت ذلك. إنتظر لحظة، جيسونج.
جيسونج آه
نعم اذهب اذهب
هل أنتم الوحيدون الذين سيذهبون؟ انا ذاهب ايضا.
أوه حقا
لا أستطيع الرد على الهاتف، آه المطر
أوه، إنها تمطر حقاً الآن.
اه
مهلا
مرحبًا جيسونج، مرحبًا جيسونج، يا إلهي
اوه انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر
انتظر لحظة
أوه، هذا حقيقي
هكتار
اه
مرحبا
يا إلهي، إلى أين يجب أن آخذك؟
لا، ما هي السيارة التي أمامك؟
آه، ثم اختفت مرة أخرى، يا سيدة.
ضيف إلى أين
اه
أوه انتظر لحظة اه
نعم شكرا
جبل دوكجوسان
اه
أوه، لا أستطيع رؤية أي شيء.
أوه، خذها، خذها، آه
اه
مرحبًا كيم جي سيونج
لماذا لا ترد على الهاتف بهذه الطريقة؟
لا أقبل ذلك لأنني لست ذكيا.
يا أخت
لقد قمت أنا وجيسونغ كيم بتغيير الهواتف المحمولة.
لقد صنعت حلقة مفاتيح مجنونة مماثلة
اه
لكنك لا ترد على الهاتف بهذه الطريقة؟
أوه لا أعرف
أنا على جبل باركجو الآن.
إذا كان لديك أي ضمير، تعال بسرعة
ضميري في الشرق الأوسط
لقد مر وقت طويل منذ أن ذهبت إلى العمل
في ذلك المنزل
عندما نلتقي، استخدم الهاتف الخليوي
احضرها معك
يا مرحبا مرحبا
آه، كانغ يونسونغ
سيدة، لماذا تركت السيارة خلفك؟
أنت تسحبني طوال الطريق إلى سيول.
ما هذا؟
أوه حقا
يا إلهي
اه
مرحبًا كيم جي سيونج، أين أنت؟
كيف لا أفعل ذلك على الفور؟
أوه، أوه، انها صاخبة
لأنني في Deoksusan الآن
اخرج على الفور
الرحلة ستكون مجنونة جدا
إنها ليست رحلة، إنه قلبي المكسور
هيا، سيكون الأمر صعبا.
مرحبًا، إنه طريق للمشي لمسافات طويلة وقد قمت بتغطيته.
لقد جئت إلى هنا بعد رؤية ذلك
أنا آسف
هذه إينسيونغ
لا أستطيع التحدث لفترة طويلة لأنني أتحدث على الهاتف.
لقد كنت على الهاتف لفترة طويلة
إذا استخدمته، ما الذي سأجد فيه خطأً أيضًا؟
عندي زيت واحد فقط
مرحبًا آي سي
يا إلهي، هؤلاء هم الحقيقيون
أوه، ماذا علي أن أفعل، إلى أين أذهب؟
اه
اه اه اه
يا مجنون
اه
اه اه
مرحبا
أوه ما هو
لماذا لا ترد على رسائلي النصية؟
اوه صحيح
لقد صدمت
لا أستطيع رؤية حارس الأمن الآن.
لم أصدق ذلك، ذهبت إلى الجبل آه آه
إنه حقا جبل الآن
من فضلك أنقذني
مرة أخرى
اه
لا يزال
واو، إنه منعش بالنسبة لي
واو، إنه رائع
لقد ظهر الأمر حقًا يا جيسونج، لا تبكي
لكن المكالمة الهاتفية
يستمر في قطع الاتصال
اه، هذا هاتف Eunsang.
أعتقد أن Yugeun يستخدم أيضًا الأرخص.
ليس هناك الكثير من البيانات
نحن بحاجة إلى استخدام الكثير من البيانات وقطع العلاقات.
نحن لا نلعب معا
أنا أخت أخت
لأنني أتابعه جيدًا
في الداخل، اعتقدت أن العالم كان مرتاحًا.
الآن
حتى لو رأتني الشركة، سأتظاهر بعدم ملاحظة ذلك.
لا تلعب إذن
ماذا لو تركت وظيفتي؟
دعونا نتوقف
اخرج وتعال لتتسكع معي
سيكون الأمر ممتعًا
ماذا يجب أن نفعل لنرى بعضنا البعض مرة أخرى في الربيع؟
اه
لا
من الجميل أن أقضي وقتًا معك.
إذا تركت الشركة
أين المال لمشاهدة الزهور؟
ربما أنت
لا حاجة للاعتماد على دخل العمل
وهذا يعني أن هناك دخل الأصول.
كما تعلمون، لقد فعلت ذلك بالأمس أيضًا.
والآن هو عصر التضخم المرتفع والنمو المنخفض.
الـ 10,000 وون التي وفرناها هذا العام
جانج العام المقبل
مقابل 5000 وون
قد لا يكون الأمر يستحق ذلك
ماذا يعني؟
مثل هذا الآن
إذا كنت تعيش باعتدال،
أوه، لماذا أنت هكذا؟
اشتريت ساعة
اه
هل رأيت ذلك؟ جيسوندو معًا
شاهدنا الزوجين معًا
معًا Gaeko معًا
آه، يا عزيزي، إنه التخزق قادم
أنا لست خائفا من الأمواج
جيسونغ-آه، لا تكذب، أزعجني
ما المزعجة
قم دائمًا بإزالة العناصر الجديدة
في الأحذية
ما نوع المال الذي تستخدمه في محفظتك؟
في المستقبل، في العالم
أعرف كيف ستتغير الأمور وأنا أنفق المال بهذه الطريقة.
هل تكتب كثيرا؟
عندما أنظر إليك فقط
أنبانسو
التذمر يخرج مثل الانفجار.
هكتار
كان هذا
ينفجر المزعج مثل الصعداء
ليخرج
يجب أن أعتز بك كثيرا
داهي جيونج
كنت سأموت هكذا
ماذا تفعل؟
تأكد من توفير المال كل شهر.
السيد دونغ غو
تعال إلى حواسك
قائد الفريق، لا يمكنك أن تموت في مكان مثل هذا.
البقاء في حالة تأهب
لماذا يشعر قائد الفريق بالقلق علي؟
آه، هذا حلم، دونغوو.
إذا مت، سأتولى المسؤولية من الشركة.
لا يوجد أحد يا داهي
السيد
داهي، تعال إلى رشدك.
لا يمكنك أن تموت هنا.
السيد دحيى
بغض النظر عن مدى فقر حياة دا هاي،
حتى بدون أي شيء
نافذة البناء
حتى لو كان الأمر نفسه، يجب ألا تستسلم أبدًا
أوه، هل هو ماك؟
آسف، داهي، لم يكن هناك طفل.
كان الأمر واضحا الآن
يبدو أن الطفل كان ممتلئًا.
اه اه، لا يمكنك النوم.
لا أكثر
في هذه اللحظة دحيى
الشخص الذي تريد رؤيته حقًا
ما رأيك في هذا الشخص؟
لن يكون أفضل؟
الشخص الذي أريد رؤيته هو داهي جيونج.
ما هذا
الآن حتى عام الدكتور هان
أنا مجروح
هل يمكنك الاستيقاظ؟
لا
دعونا نحمل على الظهر
اه
عشيقة
ضمير كانغ هيون سانغ
لقد عدت مبكرا جدا من الاهتزازات.
اه
أين الوقت في هذا؟
أنا لا أرد حتى على الهاتف
اه
لا، هذا غريب، لماذا تتصل؟
مرحبًا، جي سيونج كيم.
أوه، إنه ليس كيم جي سيونج.
إنها ليست دعوة جي سيونج كيم.
أوه، صحيح أن كيم جي سونغ اتصل.
أوه، ماذا تقول؟
أنا أقول أن هذا صحيح، وأنا أقول أنه ليس كذلك
أوه، أنا مشغول جدا.
أخبرني، سأخبرك
أوه بالتأكيد
المحاسبة لهذا الشهر كتبها جي سيونج كيم
اسأل أين الرسم البياني
من فضلك أعطني شركة
بيان استخدام البطاقة
اسأل قائد فريقك إذا كان قد أرسلها إليك.
هل من الممكن أن تعطيه لي؟
لأن قائد الفريق في إجازة اليوم
أوه، إنهم لم يستخدموا التوظيف المفتوح حتى الآن.
دون تعبئة السيارة
لا أستطيع أن أفعل ذلك
ماذا بحق الجحيم، اعتني بهذا الشيء الرخيص
بمجرد أن عرفوا من أنا واتصلوا بي
لماذا تسب وتسب؟
أضع سكين الورد في فمي
اوه انظر
لا و
هل قائد الفريق بايكري فقط هو في إجازة؟
Jisung Kim في إجازة أيضًا
الإجازة السنوية للموظفين.
ما الذي تتصل به؟
أعطها لي
أعطني إياه، فقد تعلمته منه.
يا إلهي، أنظر إلى ما يقوله هذا الشخص.
من هو هذا الطفل؟
من أنت؟
كيم جي سيونج هو السيد أميول.
ماذا تفعل الآن؟
أوه، هذه الرحلة رائعة حقًا.
هاها
هل هذا منحرف أو شيء من هذا القبيل؟
دعونا نواجه الأمر
يقول الناس أنه الأفضل هههه
إنه حقيقي
جيسونغ وأونسانغ
أشعر بالإرهاق قليلاً من القتال.
لا يزال
فى المجمل، كل شئ كان جيداً.
لكن الآن
حتى الحلم رائع جدًا
إنه حلم
أنا فقط يجب أن أكون في سيول مثل هذا.
إنه أمام عينيك مباشرة
إذا لم يكن هذا حلما، فما هو؟
أوه، يجب أن أستيقظ بسرعة.
أي نوع من الأطفال
أوه ولكن انتظر لحظة
إذا كان حلما فلماذا علي أن أستيقظ؟
أنا داهي جيونج
حتى في أحلامي
هل أنا الشخص الخطأ؟
عزيزي، الأمر ليس هكذا.
وإلا فما هو؟
بينما أسافر عبر فمي
لقد تعلمت متعة إنفاق المال.
ما هي تكلفة الإنفاق بسخاء دون توفير أي شيء؟
هل هو ممتع؟
لقد اكتشفت ذلك
لا يزال
أشعر بالأسف للدكتور هان.
نعم
ماذا عن دكتور هان؟
في هذه الأيام، أنا حقا، حقا
إنه حلم أعتز به.
الأفكار أيضا
إنها مضيعة في بعض الأحيان
أنا حقا أخرجه شيئا فشيئا. همم.
إذا كنت متحمسًا جدًا في وقت واحد
أخشى أن هذا مضر لصحتي
حسنًا
أعتقد أنني متحمس
بالطبع
لان
أنت وسيم جدا
هذا مضحك
اه
أوه لا
يجب أن أستيقظ الآن. حقا، انتظر لحظة.
انتظر لحظة
انتظري لحظة، دا هي، اخفضي رقبتك.
رقبة. رقبة.
السيد دا هي، الرقبة، الرقبة، دا هي
السيد الرقبة
آه آه آه عظم الذنب آه آه
أوه ماذا
هذا حلم، لماذا أتألم أيضًا؟
دكتور هان
هذا حقيقي
اه
هاه
أوه، أنت مجنون
إنه أنا المجنون
ليس مساعد المدير جو
الآن أختي
مع هاتفي الخلوي
لقد تمت ترقيتك إلى مدير تشو.
لا لماذا هو خطأي
الإجازة الأصلية
العمل المتعلق بالموظف الذي قتله.
لا ينبغي عليك الاتصال بي
لماذا هذا غير معقول؟
أنا قادم
ماذا لو أتيت
أوه، إنها وظيفة عقد غير محدد المدة.
وهذا يختلف تمامًا عن الموظفين العاديين.
إنه شيء آخر.
وينطبق الشيء نفسه على معدل زيادة الرواتب.
حتى خلال العطلات
اخواتي هكذا في الاجازة
لقد حصلت على شهادة هدية بقيمة 50.000 وون.
كان ذلك تذمرًا.
هل أنت مثلي؟
لا أستطيع حتى الحصول على ذلك
اه الوضع هكذا
مكالمة هاتفية كهذه أثناء الإجازة
حصلت عليه
مثل أختي، أفعل كل شيء بهذه الطريقة
هل يمكنك ضربي؟
مهلا ، إذا كنت في هذا الموقف
أكثر من ذلك
ألا يجب أن أجرب العملات المعدنية؟
أوه حقا ذلك
اه لماذا لماذا لماذا
حسنًا، ماذا عن تلك العملة اللعينة؟
حسنًا، لقد قالوا أنهم سيدعوني على الأقل إلى غرفة الدردشة.
لا يهمني
عندما تجني المال
قم بدعوة إلى غرفة الدردشة تلك
سواء كان ذلك أم لا
لا يهمني
حياتك خارج تلك الغرفة
أكبر و
لأنها سوف تتكشف في مكان مشرق
مضحك
الشيء الذي يلمع هو عينيه التي هي خارج عينيه.
الرقم الذي يلمع عندما تبتسم
هذا ما تبدو عليه أسنان أوبورن.
مهلا، هل تحب أن تكون وسيم إلى هذا الحد؟
أن تكون حسن المظهر هو مجرد شيء مؤقت
لا يهم كم هو
بدون تفكير
على الرغم من أنه مرافق مثير للشفقة، إلا أنه
رجل وسيم من الطراز العالمي
المنحرف الذي وجد صعوبة في الميراث الغني
انها لي
أوه، شريحة لحم التضخم
حتى لو أحدثت فوضى، لا يمكنك حفظها
إنه وسيم مثل الماس
أنت
أنت أيتها العاهرة
لقد درست
انها على جانبي
لا.
واو السيد.
سأنتقل الآن إلى المدرسة
ثلاثمائة وهكذا
أثناء القيام بذلك، مائتان وتسعة وتسعون
من حيث الدرجات فهي عاهرة.
أعتقد أنني أراه
جانغ هان نيون
جانغ هان نيون ها
لا تأتي
جانغ هان نيون، لا تأتي، أوه، لا تأتي.
اه اه اه
اه
اه اه
اه اه تمسك جيدا
اه
يا أختي اتركي
مهلا، لو كنت أنت، هل ستترك؟
أوه لقد حصلنا عليه أيضًا
واو، هذا هو ناب لدينا.
اه
في مثل هذه الأيام نسقط كلانا
أخت
اه
آسف، اه
أي نوع من الصورة هذا مرة أخرى؟
مهلا، بسرعة، بسرعة، بسرعة، بسرعة
بسرعة
بسرعة بسرعة بسرعة بسرعة بسرعة
بسرعة بسرعة بسرعة بسرعة
بسرعة بسرعة بسرعة
اه
اه اه اه اه
اه اه
ما هذا؟
اه مهلا
قصة الرحلة الأصلية
هل سيكون الأمر بهذه الروعة؟
لذا، من المرة القادمة، ما قلته
دعونا نأخذ القطار على أي حال
عرض عشاء آمن
لقد رأيت ذلك، ولكنني
كيف ضربت رأسك عندما سقطت؟
أعتقد أنه بخير
الآن يبدو أنها مقشرة
هذا هو الدكتور هان.
لا، ليس قبل أن آتي للزيارة.
أعتقد أنه يحتوي على رئيسي هاها. لماذا؟
لدي كل هذه الكوابيس
هاها، لا بأس. لماذا أنت هكذا؟
لقد حاولت حقا التحدث معك مرة أخرى.
إذن هل أنت بخير؟ نعم.
حتى أنني اعتقدت أنه كان حلما
النوم النوم النوم النوم النوم
توقف عن المفاجأة الآن
أنت تعلم أننا تدربنا
سوف يكون قريبا
اه
الأمر متروك والأمر متروك
ما الخطب؟ استيقظ. دعونا نفعل ذلك بسرعة.
مهلا، أنت تعرف ذلك
لقد فعلنا ذلك في ذلك الوقت
ما كنت أمارسه في ذلك الوقت
الجلوس بجانبه
كما تعلمون، نجلس معًا، نجلس معًا، نجلس معًا
لصقه اه اه اه
دعونا نجلس معًا وننام، ننام، ننام
الجلوس معا
يا بلدي
يا أختي لقد وصلت إلى رشدك. لا بأس.
أوه ما هو
أوه ماذا حدث؟
هكتار
طفل
لقد أصبت، لكن جيسونغ هو من سقط.
لماذا أغمي عليك؟
لقد أغمي علي اه
ذلك
قال رجال الإنقاذ ذلك من المروحية.
بتلك القوقعة
الشخص المسؤول عن الإحساس بضربة الصدر
ما هو الجهاز الدهليزي؟
يقولون أن هذا ما يحدث عندما تكون ضعيفًا
لقد أغمي علي فجأة
بكل بساطة
هكذا
لماذا أغمي علي؟
الأمر كذلك لأنك عجوز، يا سيدة.
كنت قلقا.
اعتقدت أنني سأموت
سأموت
لي لي لي لي
اه اه
كل ما قلته صحيح.
ليس لدي إجابات من واحد إلى عشرة.
الشيء الصحيح في حياتي
لا يوجد شيء
لا فجأة ماذا
مهلا وماذا أيضا
لماذا قلت ذلك كثيرا؟
هكذا
لهذا السبب لم أحب العملات المعدنية.
ليس لدي سوى أخوات
هذا النوع من الأخوات
أنت تستمر في تركي وحدي
أشعر وكأنني أطير
لا، أعني
أنا أطلب منك أن تفعل الشيء نفسه.
أنا خائف
ماذا
حياتي
تشبه العملة
حتى لو كان هذا الاتجاه من هذا القبيل
لدرجة أنني لا بد لي من التمسك
أعترف بأني مكسورة
هذا مخيف.
أحاول عدم إفساده.
أنا لا أفعل ذلك لأنني مفلس.
لقد دمرت حياتي
لقد قلت أنني أفسدت الأمر، لكن لماذا أنت هكذا؟
لقد دمرت، ولكن أنا في حالة خراب.
كم تبلغ قيمة البطاقة هذا الشهر؟
أعلم أنك تفعل ذلك
حسنًا، بسبب لوح ركوب الأمواج
مهلا، ماذا فعلت عندما اشتريت هذا؟
هذا صحيح
مناسبة لألواح ركوب الأمواج
لقد اشتريت أيضًا حارسًا للطفح الجلدي.
شراء زوج من الأحذية
قبعة واحدة أيضاً
لدي أيضا حقيبة
هذه ليست مجرد واحدة، لماذا أستمر في القيام بذلك؟
هل تقول أنها واحدة؟
عندما عدت إلى روحي
لقد قمت أيضًا بالحجز لـ Gwangppa Inkido.
يا بلدي
تلك الحقيقة
لقد كنت في الساونا لمدة ثلاثة أيام.
اهههههههه
داهي اه
أحتاج إلى تناول المزيد من الأدوية
دعني أنام
وإلا سأكون في مزاج سيئ.
انتظر لحظة، انتظر لحظة، حسنا؟
حسنًا، أختي، أختي، أختي
من سينفق هذا القدر من المال؟
لماذا أزعجتك كثيرا؟
لا أريد أن أسمع ذلك
هذا صحيح، هذا صحيح، هذا صحيح، إنه نظيف، هذا صحيح
مهلا، يرجى دعم هذا
كن هادئا حقا.
اه
اختي اه هيه هيه هيه هيه هيه هيه هيه هيه هيه
ههههههههههههههههههههههههههههههههه
مهلا أنت حقا
هل تفعل نفس الشيء مع طفل عمره خمس سنوات؟
منذ الأمس
من تعاملينه وكأنك في الخامسة من عمره؟
أنت، كيم جي سيونج، أنت، اه
اه
أنا
كيم جي سيونج، طفل في الخامسة من عمره يشبهك تمامًا
أنا أعرف واحدة
هل يجب أن أخبر كيم عن حبيبي تاو؟
أم
هو
كان الطفل قد بلغ للتو الخامسة من عمره.
لفترة من الوقت
كان ذلك عندما بدأت تعلم الهانغول.
وقال إنه لا يستطيع حتى كتابة اسمه بشكل جيد.
يجب أن يكون هناك حرف واحد خاطئ.
لذلك الاسم
الطفل على الأرض
في أحد الأيام، أصبحت جي سيونغ.
يوم آخر
أصبح Jisong أيضًا
اه منذ متى
كان اسمنا جيسونج
من الآن فصاعدا
يجب أن أتصل بـ جي سانغ جي جي سونغ.
اه
عندما تتمكن من كتابة اسمك بشكل صحيح
أعتقد أنهم وعدوا بالذهاب إلى مدينة الملاهي.
أبي يعض الشاحنة
كانت أمي مشغولة بطهي اللحم على الشواية.
مع طفلي
لأنه لم يكن لدي الكثير من الوقت للقيام بذلك
ذلك الطفل الآخر
لو أستطيع أن أكتب اسمي بشكل صحيح
مع أمي وأبي
اعتقدت أننا سنكون معا هذا العام
أوه، على الرغم من أنه خرج قبل ثلاثين دقيقة، هذا هو الحال
انها محظورة جدا
اه
الاربعاء اه
الأربعاء هو
لأنه كان يومًا عندما كان والدي يعمل، أنا
يجب أن أعتني بطفلي.
ليس يوم الجمعة، نعم
جي سانغ آه
إنه أمر خطير، اجلس بشكل مستقيم، إنه أمر خطير
جي سانغ آه، اجلس بشكل مستقيم.
أوه لا لا لا
اه اه نراكم في ذلك اليوم بعد ذلك
المال
أتمنى أن أجد شيئًا مناسبًا في الوقت المناسب.
لذلك في بعض الأحيان
هذا الطفل حصل على اسمه الصحيح
في الأيام التي أشعر فيها بالمرارة
كان الآباء الفقراء حزينين.
هذه الحروف
الاقتران قديم بعض الشيء
إنها تبرز، نعم
هذه ليست مربعة
يبدو قليلا مثل الدائرة، نعم.
ومنذ ذلك الحين، استخدمته جيدًا دون سبب.
وكتب بخط يده
سمعت أنهم وجدوا خطأ
يقولون أنه في بعض الأحيان يتذمر الطفل أثناء نومه.
نحن نتزاوج
لقد خبزت للتو زوجًا واحدًا بشكل غير صحيح.
كيف
الوقت
دعني أرى
هكذا أريد ذلك.
في يوم كهذا
مثل اليوم
تمطر كثيرا
لقد كان اليوم التالي
هذا الطفل
تنفس على النافذة
ضربة اسمك
أعني أنه تم كتابته.
جيسانغ كيم
لا يوجد حرف واحد خاطئ
مرارا وتكرارا
أخيرا
إذن فإن المتنزه هو
كان من الممكن أن يكون الأمر جيدًا لو أنني تركت الأمر كما هو.
لا
لم أستطع الذهاب
لماذا
ادفن الطفل في الأرض ثم عد
كنت في السيارة
اه
لقد كان حادثا
مركز الرعاية النهارية
حصلت الحافلة على حاجز حماية لذلك استغرق الأمر وقتًا فقط.
لو كان هناك المزيد
الثناء عليه
لا بد أنه كانت هناك لحظات
لو كان لدي المزيد من المال
الأفضل أن يكون بطيئا
لحظات
لا بد أنه كان هناك الكثير
تلك اللحظات التي لا يمكن إرجاعها
والدته التي ندم عليها لفترة طويلة
لقد عشت لأنني لم أستطع أن أموت
يقولون أننا التقينا مرة أخرى في يوم من الأيام مثل معجزة
زوجين
أنا لم أفشل
أزواج لم تكتمل بعد
لم يتم رسمه بشكل خاطئ
على الرغم من أنني أخرق
ببطء شديد
سطر واحد تم رسمه بعناية
لذلك كيم جي سونغ
ما خطبك؟
أنت لا ترتدي حتى الملابس
كل ما تريد، كل ما تريد
أستطيع أن أفعل ذلك
لا يزال يجري صنعه
أن أدعوك بالفشل من هذا القبيل
ليس من المبكر جدًا بعد
نعم
أخبرني
لا أريد أن أفشل بعد
أخت
هذا أنا
بعد
ليس لدي أي فكرة عما هي العملة
كانغ إيون سانغ، أريد أن أثق بك وأجرب ذلك.
وأنا أيضًا شخص يؤمن بي
سوف أثق بك وأذهب.
أريد أيضًا أن أعمل عملة معدنية
لماذا
لا مفر
لقد غادر القطار بالفعل
قمت بتثبيت التطبيق أولا
إذا قمت بإنشاء حساب
خمسة من عملاتي المعدنية في حسابك
سأرسل لك عشرة
إذا وضعت هذا في المال
إنه حوالي 8.7 مليون وون
لا بهذا القدر
يمكنك أن تعطيني إياها بهذه الطريقة، فهي ليست مضيعة.
ما هي النفايات؟
هذا هو ساشين معا.
أم
أنا أيضا
أنا أيضا أطلق النار على خمسة
ليس 8.7 مليون وون
87 مليون وون
لا، دعنا نذهب حتى يبدو الأمر سخيفًا.
دعنا نذهب إلى القمر، نعم
لنذهب إلى القمر هههه دعونا نمسك أكتاف بعضنا البعض.
ما هو هاها
اه، هذا ما اعتقدت
دعنا نذهب، دعنا نذهب
كان الأمر كذلك غدا
ما أريد
وعندما يحدث ذلك، فإن الفكرة الأولى هي ذلك
فعل
هل أحتاج ذلك الآن؟
وكان الجواب هو نفسه دائما
أكثر قليلا في وقت لاحق
في وقت لاحق قليلا وأسهل
حفظ
لأن الشيء الوحيد الذي يمكنه فعل ذلك هو قلبي
دعونا لا نفعل ذلك بعد الآن
مع هؤلاء الفياضين من الناس الطيبين
دعونا نكون سعداء دون أي شر
لدينا ما يكفي
هؤلاء الناس يستحقون ذلك
تجاهل المساحة الخاصة بك
لديهم متعة فيما بينهم
بيونج
اه
اه اه
حسنًا
ربما لأنه مضى وقت طويل منذ أن ذهبت إلى العمل
إنه أمر محرج بعض الشيء
حسنًا
ليس من المحرج أن تكون معي
هل أنت مستاء؟ بالطبع.
لماذا أيقظتني؟
لنكن أصدقاء
هيونغ
يا بلدي
أوه انتظر لحظة
لا
هذا مصعد.
لا بد لي من تقديم هذا التعبير السخيف
ليس بهذه الطريقة.
لم أطلب منكم أن تكونوا أصدقاء
هاه
لقد فعلت ذلك
لكن
لماذا تنتقدني لكوننا أصدقاء؟
ثم لا
دكتور هان
أفهم أنك أكثر من قادر على مقابلتي.
لقد عرفت ذلك، اه
قل لي كم مرة
أوه، هذا صحيح
من فضلك لا تتوقف عن الحديث. ما هذا يا ميكوتير؟
دكتور هان
أنت حقا شخص موهوب جدا.
إنه رائع وموهوب
ومع ذلك، أريد أن أذهب.
مع الدكتور هان
لا أريد رجلاً كصديق
لقد بدأنا كأصدقاء
بغض النظر عن ما يأتي الإدراك
مرة واحدة
عصا حولها
بغض النظر عن المشاكل التي تواجهها
مثل مغامرة مثيرة
دعونا نستمتع
لنا
معًا
نعم
أنا أحب ذلك، أنا أحب ذلك، ماذا؟
سواء كان ذلك انتقالًا أو شيء من هذا القبيل، فهي مغامرة.
إذا عملت مع داهي جيونج،
كل شيء جيد
حسنًا، أنا أطلب شيئًا واضحًا جدًا.
اوه صحيح
لكن ذلك اليوم يا صديقي
كيف أتيت إلى هنا؟
نعم
هكذا
لماذا قطعنا كل هذا الطريق إلى نامهاي؟
السفر تشانغجيانغ
ما هؤلاء الموسيقيين المشهورين؟
أثناء العمل
عندما أتعثر، أغادر إلى مكان غير مألوف.
من هذا العالم
لقد كتبت الأغاني الشهيرة، لذلك
ما النهج
لا أعتقد أن الطريقة سيئة
حسنا
ما عليك فعله هو الذهاب إلى المنزل
يجب أن أذهب إلى وظيفتي بدوام جزئي
أنت أيضا
بسبب شيء مهم في العمل
هذا الفرع الفيتنامي الحب
هل هو حفل خطوبة أم حفل عقد؟
أوه، بالطبع سأذهب حتى ذلك الحين.
إنه موقف مهم.
رائع
اه
يا إلهي، يا إلهي، لقد فعلت ذلك
لقد فعلت ذلك بهذه الطريقة
لا، يجب أن يكون مثل هذا
لأن ساقي طويلة
شكرا لك
اه شكرا لك
شكرا لك ورعاية.
لا تزال باهظة الثمن ولذيذة
مرحبا بكم في المكان الصحيح
ماذا يجب أن أعطيك أكثر؟
إذن هل نعطيك المزيد من الجمبري؟
آه، هذا المنزل هو كل شيء
مهلا، نعم
هل يرن الكمثرى الذهبي في مكان مثل هذا؟ نعم.
أنا الآن
أذن البحر على الطاولة قبل هذا
أريد أن أطلق النار
لقد انتهى بي الأمر ملقاة على الأرض.
هاها
جيد أنا
لا يوجد واحد، مهلا.
مرحبا
لا، هذا
أريد فقط أن أطلب منك شيئا.
نعم هل تعرف أي نادي؟
هذا يبدو وكأنه نادي جميل.
لا، ليس هناك نادي، هناك نادي
لقد توقفت عن العمل
لذا اسرع وانطلق
لماذا أنت غاضب جدا؟
أوه، إنه مضحك، حقا.
أنا أعيش بجد، أعمل بجد
من فضلك أنقذني
السيد دحي دحي
السيد أوه، أنا مندهش.
ما هذا؟
ماذا تفعل
مهلا ماذا
أين أنت ذاهب الآن؟
نحن لن نذهب إلى سيول
أعلم أن الأمر خطير
فقط اتركه وشأنه
مهلا، أنت لن تذهب إلى غرفة الاجتماعات.
لقد فات الأوان للمغادرة الآن
أنت لن تذهب إلى سيول الآن.
أنت من هو في خطر حقا
أي نوع من المالك أنت حقا؟
ولا حتى ابني
هذا شيء مهم
هل تريد حفظ مكانك عن طريق تدميره؟
اه
ما هو
يقولون أنها بيكجي
لا مهلا
يا حمجو
أوه، هذا ليس مجنونا، حقا.
كيف أتيت إلى هذا المكان؟
ليس لدي أي نية لإخبارك بذلك.
دعونا نقطع وعدا
ما الوعد؟
البدء ببطء مع الأصدقاء
حسنًا، الأمر جيد حتى هذه اللحظة.
ماذا علي أن أفعل حتى لا أكون مقتصدًا جدًا؟
فقط أفكاري
في المستقبل
لا تكن كريماً، فقط كن كريماً.
لأنني أفعل ذلك بالفعل
حسنًا
نعم
هكتار
رائع
ما هذا
حسنًا، هل هناك شيء مثير للاهتمام؟ لا أعرف.
هذا ليس جيدا
لا أعتقد أنك ستجد الأمر ممتعًا.
ما هذا؟
الباب مفتوح
ها نحن ذا
لماذا هؤلاء الناس
وأظل أفكر في الأمر.
هل هو بسبب تلك الحادثة؟
قل لي أن هذا صحيح، شينجويو
هل يهم؟
مهما اختلفت المواقف..
جينهو كيم، ادفع لي من الآن فصاعدا.
كل واحد كبير
سآخذ كل المال
يستمر في السقوط
نفدت العملة
عدد إضافي من النسخ
بلا سبب، لقد حان الوقت
أنا لا أعاني
لأن الراتب وحده لا يكفي.
ما هذا يا سيد جوجي هاها؟
إنهم يراقبون حماقاتهم.
لقد قمت بحمايته بالفعل من Team Leader Go.
فإذا وصل الأمر إلى درجة التعرق بهذه الطريقة،
حقا واو
إذا تم القبض عليك، سوف تموت.